Barışın Simgesi olarak da bilinen
Kral Şatosu,
sonunda Piccolo Daimao'nun
eline geçti.
Bundan böyle, ben kral olarak
senin yerini alacağım. Anladın mı?
Bu arada, Karin-sama, kuleye
sonunda ulaşan Goku'ya
gizemli sözler söyledi.
Eğer ölüme hazırsan, neden
Süper Kutsal Su'yu içmeyi denemiyorsun?
Süper Kutsal Su.
"Gizemli Süper Kutsal Su'yu al!"
Cidden mi, Piccolo-sama bu
berbat şeyi beğenir mi sanıyorsun?!
Şunları hazırlayacaksınız!
Kızarmış semender!
Kızarmış bağırsak!
Gelincik mousse'u.
Dil ve beyin pudingi!
Her birinden 100 porsiyon hazırlayın,
bir saat içinde!
Piccolo-sama şekerlemesinden
uyanana kadar!
Süper Kutsal Su.
Doğru.
Süper Kutsal Su. Yazılışı "muhteşem tanrı suyu"
şeklindedir.
Bu, uzun zaman önce içtiğim
Süper Ruh Suyu ile alakalı mı?
Hayır, değil.
Süper Ruh Suyu sıradan bir su.
Yani, sahte.
Ama Süper Kutsal Su gerçekten de
tanrıların gücüyle donatılmış bir su.
Yani, eğer Süper Kutsal Su'yu içersem,
güçlenecek miyim?
Söylemelisin! Nerede bu su?!
İçmem lazım! İçmem lazım!
Dur bir dakika!
Hâlâ eskisi kadar sabırsızsın!
Ama eğer o suyu içersem,
güçleneceğim, değil mi?
Muhtemelen.
Ama...
Goku. Süper Kutsal Su'yu bulabileceğini
düşünüyor musun?
Bu dünyanın en uzak kuzeyinde,
korkunç bir buz labirenti var.
Süper Kutsal Su, bu labirentin ötesinde,
karanlık, loş bir mağaranın içinde bir yerde.
Labirent ne demek?
Kaybolduğun bir yer.
Ne kadar yürürsen, o kadar içeri çekilirsin...
...ve nerede olduğunu o kadar
kaybedersin.
İçeri bir adım attığında, çıkması neredeyse imkansız.
geri dönüş yolunu bulmak bir yana,
Kutsal Su'yu bulmak çok daha zor.
Goku, hala oraya gidip onu aramayı düşünüyor musun?
Evet!
Kutsal Su'yu bulup geri döneceğim!
Sen de geliyorsun, değil mi Yajirobe?
Salak! Tabii ki hayır!
Emin misin?
Lanet olsun, evet!
Neden böyle delice bir yere gitmek zorunda kalayım?! Aptal!
Vay be. Tam bir gerzek.
Nereye gidiyorsun?
Tuvalet. Sorun mu var?
Kutsal Su— tamam, neyse artık!
Şu salaklar.
Neyse, buralarda yiyecek bir şey yok mu?
Şurada tek başına duran var...
Acaba şu kedi herif gece atıştırmalıklarını saklıyor mudur...
Bu da ne...?
Çok soğuk! Buzdolabı gibi bir şey...
Dondurma falan mı acaba?
Artık Kinto Un'um yok;
dünyanın kuzey ucuna varmam ne kadar sürer?
Şuradaki kavanoz buz mağarasına çıkıyor.
Yani bunun içine mi gireceğim?
Bekle! Bir şeye dikkat et...
Karanlık.
Karanlık mı? Yani hiçbir şey göremediğin zaman gibi mi?
Doğru.
Buz labirentinde,
Karanlık, insanları canlı bir varlıkmış gibi şaşırtır.
Karanlık, Kutsal Su'yu insanlardan uzak tutuyor da olabilir.
Tamam, dikkatli olacağım!
Neredeyim ben?
Hey, Goku!
Yukarıda, tam üstünde!
Yukarıda!
Kutsal Su'yu bulduktan sonra buraya geri dön!
O zaman seni yukarı çıkarırım!
Tamam!
Tamam, birazdan görüşürüz!
Sağ salim dön...
Belki biraz kestiririm.
Ah, doğru ya! Yajirobe...
Hey, Yajirobe!
Bir çay içmeye ne dersin?
Amanın!
Burası gerçekten soğuk...
Ama yol o kadar da karmaşık değil...
Tamamen düz ve her şey...
Hı?!
Hey, Yajirobe!
Burada mısın? Gelmem demiştin?
İstemeyerek geldim buraya!
O zaman ne yapıyorsun burada?
Ne bileyim ben!
Neyse, ben kaçıyorum buradan!
Yardım edebilecekken şimdiden gidiyor musun?
Seni girişe geri götüreceğim.
Çok soğuk! Burada kalırsam donacağım!
Hey, Yajirobe.
Kes sesini! Ne istersem yaparım!
Gitmek istiyorsan, çıkış diğer tarafta.
Hı?
Ah evet, o taraftı değil mi?
Nereye gittiğimizi biliyor musun?
Burası önceden yoktu...
Ne tuhaf.
Kaybolduk mu?! Harika ya!
Artık buradan asla çıkamayacağız!
Hı? Bu şey de ne?
Burada fazla kalırsak, onun gibi oluruz!
Hadi!
Bu taraftan!
Emin misin?
O da ne?!
Bir buz canavarı!
Sen de kimsin?!
Karanlığın dostlarından mısın?!
Tamam! Ölmeye hazır ol!
Ölmeye ve yenilmeye hazır ol!
N-N-Ne?!
Buna ne diyorsun?
Hiçbir şey hissetmedi bile!
Bu şey de ne?
Donacağız!
Oh, evet!
Ka...
...me...
...ha...me...
...ha!
Beni kim uyandırdı?
İnsanlar, yine mi bu mağarayı arıyorsunuz?
Tamam!
Kaçın!
Senzu fasulyeleri!
Oh, hayır!
Sen ne zaman...?
Dur!
Dur!!
Ahh...! D-Dur!
Duramıyorum!
Ah!
Çekil üstümden!
Yapamıyorum!
İyi misin?!
Ah...!
Bu acıtıyor!
Dur!
Hanımefendi...
Hanımefendi... bir şey söyle!
Teşekkür ederim, kim olduğunu bile bilmiyorum...
Ama artık benim için umut yok...
Böyle şeyler söyleme!
Umut etmekten vazgeçmemelisin!
Ama evim çoktan yanıp kül oldu...
İşlerinde gerçekten kıytırık davranıyorlar.
Her birinden 100 tabak hazırlamalarını söyledim, ama yarısını bile yapmamışlar!
Fark etmez!
Hepsini öldürüp diğerlerine ibret olsun!
Affedilmez...
Aptal.
"Daimao Mührü"
İşe yaramadı!
Ah...!
Bu şu mağara mı?
Hey, Yajirobe, kalk!
Kalk artık! Hadi, kalk!
Yajirobe!
Yajirobe-san!
Yajirobe...!
Ah! Ne yapıyorsun?! Canımı acıttı!
Hepsi senin sayende!
Görünüşe göre o canavarı uyandırman,
bizi Süper Kutsal Su'ya bir adım daha yaklaştırdı!
Nasıl böyle yalan söylersin?!
Buraya düşmemin tek sorumlusu sensin! Aptal!
Kim? Kim geldi buraya?
Çok sağ ol, Yajirobe!
Şimdi çıkış yerine değil de aşağıda mahsur kaldık!
Çünkü tek bir sözümü bile dinlemedin!
Tamam! Hadi Süper Kutsal Su'yu bulalım!
Salak! Bu sefer kesinlikle buradan çıkıyorum, dinlemem!
Görünüşe göre misafirlerimiz var.
Evet.
Kaplumbağa Bilgesi aniden ortaya çıktı.
Bu "Karanlık" dedikleri şey tam olarak ne?
Goku, Süper Kutsal Su'yu elde edebilecek mi?!